مشاء الله خاربين مجرات
احنا فوق احنا فريق مظلات
AY
مظلات احنا فريق مظلات
صاحبى احنا فوق احنا فريق مظلات
مشاء الله خاربين مجرات
احنا فوق احنا فريق مظلات
مظلات احنا فريق مظلات
صاحبى احنا فوق احنا فريق مظلات
اخيرا لعبت
YEAH I LOVE IT
بغنى لفلوسى
WUU
مش بستعرض
عايز تتشهر ! قولى ليه مستعجل
هداف الفريق ملاعب الفانز كلها بتشجعنى
اكتب ايه
فيكوا اكتب ايه
فيكوا كل العبر فينا قلب الجولد بيرج
قلب الجولد بيرج ديما نمشى عكس السير
ديما عايزه تجيلى بس ديما مكسل
بصوا لينا ليه بتحسدوا فينا
مسؤليتك انكوا مجهولين YEAH
ده كمين ده لأ ده كمين
ف الوقت اللى انتو محروقين فيه احنا بنرقص ماكرينا
ماكرينا
نيجي نخطف منك الاضواء و دى الناميجا
مش هتخلص صاحبى هبا معايا و مش هسيبك
وفر جملك دى عشان بشوفها ف النتيجه
مش جديده
مشاء الله خاربين مجرات
احنا فوق احنا فريق مظلات
مظلات احنا فريق مظلات
BA3
مشاء الله خاربين مجرات
احنا فوق احنا فريق مظلات
مظلات احنا فريق مظلات
صاحبى احنا فوق فريق مظلات
خد ال BA3 دى
ورور انت GEEK
سجل مع ال G
يطلع منو HIT تولع بيك
الف متر رمله مش هتكفى كل الولعه دى
هاتو الكلبظات عندى ماتش بوكس على ال BEAT
كله مقضيها ف سواقه و عمى ف الاداء
حابونيش اسوقها عليهم جبتلهم سواق
مش محتاج ترخيص صعيدى و اصلى من سوهاج
اخصامى بالنسبه لى كيوت و عسوله
فاكرين نفسهم ف الشر كبار و فتوات
نشتم الضحك اللى خلانا نشوف النوع ده
ننزلوا ف الشارع نصتبح و نفكنا
غلابه معندهمش هدف ف الحياه
صاحى الصبح عندى معاد مع الفوجر
عندى مجره جوه دماغى معنديش مخ
باتيستوتا شاطر سيد الكل
اسوقك  و ابيعك مستعمل سوق دوت كوم
ازميلى هارشك من صغرك و انت مصفى
عينك عايزه مشرط ساقع لونك اصفر
انا سالك و انت محشور جوه البفره
اخد نفسى روحك تطلع اكتر
مشاء الله خاربين مجرات
احنا فوق احنا فريق مظلات
مظلات احنا فريق مظلات
صاحبى احنا فوق احنا فريق مظلات
مشاء الله خاربين مجرات
احنا فوق احنا فريق مظلات
مظلات احنا فريق مظلات
صاحبى احنا فوق احنا فريق مظلات